Sevdiyin insana sadəcə bir mesaj göndərmə fürsətin olsa, bu nə olardı?
Hansını seçərdin: Çox soyuq havada isinmək, ya çox isti havada sərinlənmək?
Qrup iştirakçılarından bir cütlük (bəy və xanım) düzəltməli olsaydın, kimlər olardı?
Milyonların olsa və miras kimi kimə buraxarsınız?
Sevgililərinden hansınısa aldatdınmı?
Sevdiyin var və baş hərifi?
Bu qrupda sevdiyin bir xanım varmı? Varsa, başdan 3-cü hərfi
Xəyanəti bağışlayarsız?
Hal-hazırda cibində nə var?
Mahir rəqqas olmağı seçərdiniz, yoxsa peşəkar riyaziyyatçı olmağı?
Hansını seçərdin: Heç kimsə bilməyəcəyi halda 100 insanı qurtarmaq/yardım etmək, ya heç nə etmədiyin halda insanların səni tərifləməyi?
Onu bağışlamısan ?
Hansını seçərdin? İnternetsiz yaşamaq, yoxsa telefonsuz ?
Həyatını səndən sonra gələnlər üçün, yoxsa özün üçün yaşayırsan və ya qurursan?
Sevgilinə ən son yazdığın mesaj nədir?
Bu qrupda olan biri ilə sevgili olmaq şansınız olsaydı qəbul edərdiniz mi?
Bir adamı öldürsəydin və bunla heç kim səni günahlandıracaq olmasaydı, kimi seçərdin?
Heç yalan danışdıqdan sonra ağlamısan ?
Keçmiş sevgilinlə qarşılaşmaqdan qorxursan?
Dostunun sevgilisindən xoşun gəlib?
Əgər qrupdan biri ilə yemək yeməli olsa idiniz, kimi seçərdiniz? Və niyə?
Kimsə üçün ağlamısan?
Ailənizden gizlətdiyiniz sirriniz var?
İtirəcəyinizi bildiyiniz halda, hansı riskə getməyə hazırsınız?
Özünüzə hansı yatırımlar etməlisiniz? (maddi və mənəvi)
Sənə xəyanət ediblər ?
Məcburən elədiyin ən böyük şey?
İştirakçılardan kiminlə heç vaxt sevgili olmaq istəməzdin?
Fərz et ki, bir insana qarşı bir hərəkət etmək imkanına sahibsən və o hərəkət həmin insanın yaddaşından da istədiyin vaxt silinə bilər. Bu kimə qarşı və hansı hərəkət olardı?
Bir dostunu həyatından çıxarmalı olsan, bu kim olardı? Niyə?
Ən yaxınından/dostundan gizlətdiyin bir şey de.
Ən sevdiyin oğlan və ya qız adı?
Oxumaq istədiyin, amma oxuya bilmədiyin kitab?
Qrupda gizli duyğular bəslədiyin biri varmı?
Ən son kimin arxasınca nə iş çevirmisən?
Ağladığını görən şəxs və ya şəxslər kimdir?
Sevgilini seçərdin, yoxsa ananı?
Heç sırf öz mənafeyin üçün biriylə dostluq elədin? İndi də dostsan?
Ən yaxın dostunla sevgili olmaq istərdin?
Bu qrupdan birisi xoşuna gəlir?
Hansı admin sizə daha yaxn gəlir?
Yaşadığınız ən böyük peşmanlığın səbəbkarı kimdir?
Baş vermiş elə bir hadisə var ki, o barədə heç kimə danışmırsınız və peşmansınız?
Son vaxtlar hansısa məktəb/iş/xarici tanışınızdan xoşunuz gəlirmi?
İnternetsiz yaşamaq, yoxsa evində isitmə sistemi olmadan yaşamaq ?
Qrupda kimləsə sevgili olarsanmı?
Sevgilini aldatmısan? Əgər etmisənsə, detallı danış.
Heç 2 nəfəri birdən idarə etmisənmi?
Sevgilindən gizlətdiyin bir şey de.
Bu qrupdan biriylə sevgili olmağa məcbur olsan, kim olardı?
Kimi sevirsən?
Kasıb, amma ağıllı olmaq, ya varlı, amma lal olmaq?
Sevdiyinizin baş hərfi?
Bu qrupdan biriylə əl-ələ tutub gəzmək istəmisən?
Bədənində dəyişdirmək istədiyin bölgə varmı ?
Kohne sevgilinnen qalan xatireler var ve hardadi?
Sevgilinizdə xoşladığınız özəllik nədir?
Bir yaxtan olsa, onunla hara gedərdin?
Həyatda ən dəyər verdiyin şəxs kimdir? Dürüst ol.
Bir milyon dollar üçün nə etməyə hazır olarsınız?
Qrupda, sizcə, kim sizə daha çox dəyər verir?
